# Библиотечное Приложение

## Описание
Это библиотечное приложение позволяет пользователям управлять своей коллекцией книг. Оно предоставляет функции для добавления, удаления, поиска книг и изменения их статуса. Данные о книгах хранятся в формате JSON, что обеспечивает простоту и удобство работы с ними.

## Функционал

### 1. Управление Книгами
- **Добавление книг**: Пользователи могут добавлять новые книги в свою библиотеку, указывая название, автора и год публикации.
- **Удаление книг**: Возможность удаления книг из библиотеки по уникальному идентификатору.
- **Поиск книг**: Пользователи могут искать книги по названию, автору или году публикации, что позволяет быстро находить нужные записи.
- **Изменение статуса книг**: Статус книги можно изменять, например, на "в наличии" или "выдана", что позволяет отслеживать доступность книг.

### 2. Хранение Данных
- **Формат хранения**: Все данные о книгах хранятся в JSON-файле, что позволяет легко редактировать и переносить данные.
- **Автоматическое сохранение**: При добавлении или удалении книг данные автоматически сохраняются в файл, что минимизирует риск потери информации.

### 3. Интерфейс
- **Консольный интерфейс**: Приложение имеет простой консольный интерфейс, который позволяет пользователям взаимодействовать с библиотекой через командную строку.
- **Отображение книг**: Все книги могут быть выведены на экран с указанием их атрибутов, что позволяет пользователям быстро просматривать свою коллекцию.

## Установка
1. Склонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/romatimon/test_EM.git
   cd test_EM
   
2. Запустите приложение:
    ```bash
    python main.py
